## Как играть?

Игра пошаговая, каждую секунду сервер посылает твоему клиенту
состояние обновленного поля на текущий момент и ожидает ответа
команды герою. За следующую секунду игрок должен успеть дать
команду герою. Если не успел — герой стоит на месте.

Твоя цель заставить героя двигаться в соответствии с задуманным тобой алгоритмом.
Герой на поле должен уметь зарабатывать так много очков, как только сможет.
Основная цель игры - обыграть по очкам всех соперников.

## Команды управления

Команд несколько:

* `UP`, `DOWN`, `LEFT`, `RIGHT` – приводят к движению героя
  в заданном направлении на 1 клетку. 
* `ACT,<DIRECTION>` - попытка исцеления заразы в заданном в 
  `<DIRECTION>=LEFT|RIGHT|UP|DOWN` направлении. 
* `ACT(0)` - самоустранение с этого поля 
  (приводит к штрафным очкам)[*](#ask). 

## Настройки

Параметры будут меняться[*](#ask) по ходу игры. Значения по-умолчанию
представлены в таблице ниже:

| Событие | Название | Очки |
|---------|----------|------|
| Количество заражений на поле | COUNT_CONTAGIONS | 30[*](#ask) |
| Количество зелий для исцеления | POTIONS_COUNT | 100[*](#ask) |
| Очки за исцеление | CURE_SCORE | 10[*](#ask) |
| Очки за исследование поля | CLEAN_AREA_SCORE | 1[*](#ask) |
| Очки за победу на карте | WIN_SCORE | 300[*](#ask) |
| Пенальти по очкам за смерть | GOT_INFECTED_PENALTY | -15[*](#ask) |
| Пенальти по очкам за суицид | SUICIDE_PENALTY | -100[*](#ask) |
| Пенальти по очкам за неудачную попытку исцеления | NO_MORE_POTIONS_PENALTY | -2[*](#ask) |
| Пенальти за неудачную попытку исцеления | FORGOT_POTION_PENALTY | -2[*](#ask) |

## Кейзы

## Подсказки

Первостепенная задача – написать websocket клиента, который подключится
к серверу. Затем заставить героя на поле слушаться команд.
Таким образом, игрок подготовится к основной игре.
Основная цель – вести осмысленную игру и победить.

Если ты не знаешь с чего начать, попробуй реализовать следующие алгоритмы:

* Перейти в случайную пустую соседнюю ячейку.
* Сделать шаг назад и проанализировать вокруг каких клеток точно нет заражения. 
* Попытаться исцелить предполагаемое место заражения.